exercicio 1
faça um algoritmo que dado as 3 notas tiradas por um aluno em um semestre da faculdade
calcule e imprima a sua média e a sua classificação conforme a tabela abaixo.

média = (nota 1 + nota 2 + nota 3) / 3;

classificação:
-média menor que 5, reprovação;
-média entre 5 e 7, recuperação;
média acima de 7, passou de semestre;

exercicio 2
O IMC- indice de massa corporal é um critério de Organização Mundial da Saúde para dar 
uma indicação sobre a condição de peso de uma pessoa adulta.

formula do IMC:
IMC= peso/ (altura * altura)

elabore um algoritmo que dado o peso e a altura de um adulto mostre sua condição de 
acordo com a tabela abaixo:

IMC em adultos Condição:
- abaixo de 18.5 = abaixo do peso
- entre 18.5 e 25 = peso normal
- entre 25 e 30 = acima do peso
-entre 30 e 40 = Obeso
- acima de 40 = obesidade grave.
*/ math.pow(altura,2)

Exercicio 3
Elabore um algoritmo que calcule o que deve ser pago por um produto, considerando o preço normal
de etiqueta e a escolha da condição de pagamento.
utilize os codigos da tabela a seguir para ler qual a condição de pagamento escolhida elabore
efetuar o calculo adequado.

codigo Condição de pagamento:
- a vista debito = recebe 10% de desconto
- a vista dinheiro ou Pix = recebe 15% de desconto
-em 2vs+ preço normal sem juros
- acima de 2vcs+ preço normal + 10% de juros